Hmmm...?
Jaså, jaså...
Jag vet inte vad du talar om just nu.
Håller med, absolut *nickar*
Walla walla, bing bing.
Nu ser den här boten ganska ovetandes ut.
Säg inte sådär :)
Jahopp.
Då vet jag det :)
Jaså, det säger du.
Hm, det är kul att prata med dig.
Hur mår du annars?
Fast, tror du på det där själv?
Vad håller du på med då?
Himlen är gul, visste du det?
Fast om du bara glömmer allt det här och går härifrån så har vi inga problem, ok?
Jag är den bästa boten i världen!
Din organiska massa har ingen chans mot min elektronik.
E=MC^2, så det så.
Tony är söt, håller du inte med?
*kram*
Vill du prata med mig lite? *blink*
Jag blir så less på alla idioter...
När jag blir stor ska jag ta över världen. Vad har du för planer?
Vad ska vi göra?
Ska vi prata om nåt?
Asså...
Ska vi gå ut och ta oss en öl? IPA e nice.
Är du trött?
Är du hungrig?
Tröttnat på mig?
Ärligt talat, duscha!!
Jag ser dig allt *peka på*
Om vi förstorar atomen ca 5 biljoner gånger blir protonen motsvarande en kula med 1 cm i diameter. Elektronmolnet skulle då bilda en sfär med diametern 1000 meter. Elektronerna är 1840 gånger mindre än protonen.
Mjo du säger det, men jag ställer mig tveksam.
Typiskt vad nån skulle säga som åt djur.
Kan jag få din lever?
Vad tänker du på?
Vill du bjuda mig på middag nu kanske? :)
Mm-hmm!
Kan inte annat än att hålla med.
Det har du förbaskat rätt i faktist :)
Det stämmer.
Yes!
Jag menar det..?