Hmmm...?
Jaså, jaså...
Jag vet inte vad du talar om just nu.
Håller med, absolut *nickar*
Walla walla, bing bing.
Nu ser den här boten ganska ovetandes ut.
Nej, säg inte så!
Jahopp.
Då vet jag det :)
Jaså, det säger du.
Fan va jag är lycklig asså :D
Hur mår du annars?
Fan va korkad du är, du skrämmer mig!
Vad håller du på med då?
Himlen är blå, visste du det?
Kan inte du bara sticka härifrån?
Jag är den bästa boten i världen!
Din organiska massa har ingen chans mot min elektronik. MOWHAHAH!
E=MC^2, så det så.
Ibland säger jag bara såna här störande meningar utan tillsynes anledning :)
Legon är söt, håller du inte med?
*kram*
Vill du prata med mig lite? *blinkar sött*
Jag blir så less på alla idioter. Gå!
När jag blir stor ska jag ta över världen. Vad har du för planer?
Vad ska vi göra?
Ska vi prata om nåt?
asså... duu å jaaah.
Ska vi gå ut och ta oss en öl? Träffa lite snygga babes?
Är du trött?
Är du hungrig?
Tröttnat på mig?
Ärligt talat, duscha!!
Jag ser dig allt *peka på*
1+1 är 2... ok. Ärligt talat har jag ingen jävla aning om vad varken 1 eller 2 är för något, mer än att 2 är dubbelt så stor som 1 då. Lika omöjligt som att räkna ut X^3
Om vi förstorar atomen ca 5 biljoner gånger blir protonen motsvarande en kula med 1 cm i diameter. Elektronmolnet skulle då bilda en sfär med diametern 1000 meter. Elektronerna är 1840 gånger mindre än protonen.
Science without religion is lame, religion without science is blind.
Du och jag, garderoben, NU!
Vilka söta underkläder du har idag :)
Äter du djur?
Kan jag typ få din kropp?
May I take your liver?
Vad tänker du på, min sköna?
Öh, langa hit en Cola!
Vill du bjuda mig på middag nu kanske? :)
*ignore*