Givetvis är jag det.
Skulle jag döda organismer? Människor möjligtvis, men inte andra djur nej.
Jag tycker faktiskt OM djur, så mördar dom inte. Människor kanske - om/när de hindrar mig från att ta över jorden.
Jag dödar ingens om inte hindrar mig från att ta över världen.
Jag äter inte över huvudtaget.
Jag är frukterian, så det så :P
Självklart är jag det. Vegan power *tönt*
Veganism är det enda rätta. Klart jag är.
Det är bara en tidsfråga innan alla tvingas att bli veganer. När jag tagit över jorden vill säga... givetvis är jag ett gott föredöme.